sudo useradd -m -g Usuarios -G gestion - s /bin/bash usuario

Explicación:

-m: Crear automáticamente la carpeta del usuario el la carpeta /Home/<NombreUsuario>
-g: grupo principal al que sera agregado
-G: Grupos secundarios al que pertenecerá.
-s: Shell que utilizara por defecto el usuario.
usuario: Nombre del usuario.


Despues de este comando queda asignar la contraseña, para ello utilizamos el comando “passwd”.

sudo passwd usuario
Luego nos pide que tecleemos la contraseña y que la repetimos para confirmar.

Con esto ya tendríamos creado nuestro usuario y asignada su contraseña.